
■変数名・対策名
１．うちエコの変数を毎回D6に変換する　→メンテナンスが困難
２．D6の変数体系をうちエコに合わせる。　★

■ロジックの追加
１．D6の関数構造をベースにして、うちエコの詳細な計算を追加していく
２．うちエコの計算ロジックをそのまま適用する（AS2からJSへの変換）

■計算処理
１．ローカル側　アップデートには再インストールをしてもらう必要がある。（もしくは情報が表示される）
２．サーバー側　アップデートの問題がない。サーバーの維持が必要。
３．サーバー設置　毎回ダウンロード（JSを読みに行く）。これなら処理も速いかも。300kB程度。★

■デザイン
vue.jsでの画面切り替え
　事前アンケート入力画面　6画面
　平均比較　　　　1画面
　目標設定　　　　1画面
　内訳　　　　　　1画面

　部門アンケート　12画面＋個別分野4×n
　簡易アンケート　1画面
　その他　　　　　1画面

　結果（プロット＆選択）　1画面
　詳細　　　　　　1画面
　元を取れる　　　1画面
　レポート　　　　1画面
　データ分析　　　4画面

■追加の画面
家電店向け：提案する項目
　冷蔵庫、エアコン、テレビ、照明、温水便座、給湯器、その他

リフォーム業者向け
　窓断熱、壁断熱、天井断熱、床断熱

■追加対策
蓄電池（太陽光とセットで補助がある）


■料金体系
　休日の晴れた昼間。春が最も価格が安い。夕方以降に急に高くなる。


■標準値の設定
・全国平均CO2（使用量）を　インベントリオフィスに合わせる　全国CO2係数で割り戻して消費量にする（前々年度）
・金額は家計調査に合わせる（前年度）
・単価は最新のものを使う（電気については、直線近似）

　都道府県別、人数別、郊外補正

■


